Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 9=
Sino ang lalaking ito?
Isa siyang video blogger.
Suriin ang kanyang channel.
gusto kong malaman
ang kanyang ginawa,
at kung sino ang madalas niyang makilala.
Masyadong malabo yun.
ayos lang.
Let me check
pangunahing impormasyon ng taong ito.
May iba pa ba?
At ito.
Hindi ba asawa mo ito?
Gusto kong malaman
kung sino ang kanyang nakikilala kamakailan,
o kung lumalapit na siya
sa sinuman.
Nakuha ko.
Mangolekta ng katibayan ng pagtataksil.
Gaya ng dati,
awtorisasyon.
Nakipag-ugnayan si Zeng Jie sa iyong ahensya?
Nakuha niya siguro ang contact namin
mula sa isang tao.
Lumapit siya sa akin na may suot na salamin
at isang maskara.
Hindi niya alam
Nakilala ko siya agad.
Noong nakaraang taon,
inutusan mo ako, tama?
Kaya
I'm giving you a heads-up.
Si Bai Xiaoling ay hindi pinagana ngayon.
Ang pagdaraya ay magiging napakahirap.
Bukod,
hindi siya yung tipong manloloko.
Makinig ka.
Kunin mo muna ang kasong ito.
Kung may mahanap ka,
Wag mong sabihin kay Zeng Jie.
Sabihin mo muna.
nga pala,
patungkol sa Yang Zhenghui na iyon
gusto niyang imbestigahan,
update mo ako
sa anumang natuklasan din.
Talagang.
Napakatanga ko noon.
Bakit kailangan kong magbanta
tumalon?
Ginawa kong disabled ang sarili ko.
Akala mo ba ang tanga
kinikilig ba ito?
Dahil sa wakas,
maaari niyang itapon
kanyang pasanin.
ako lang dapat
mamuhay ng maluwalhati,
manamit nang walang kamali-mali araw-araw,
at humarap sa kanya
paminsan-minsan.
Hindi na mababago ang nakaraan.
Ang mga babae ay nagmamalasakit sa pag-ibig.
naiintindihan ko.
Wala kang ideya.
Si Lin Fang ang tinutukoy ko.
Tingnan mo.
Lin Fang
tila maamo at banayad,
ngunit matigas ang ulo sa ilalim ng ibabaw.
Kasama niya si Zeng Jie,
(Wine)
at nagsagawa pa sila ng piging sa kasal.
Paano kaya si Lin Fang
madaling tanggapin
itinapon ni Zeng Jie?
Ang taong katulad niya,
sa sandaling itakda niya ang kanyang puso
sa isang tao,
kakapit siya
sa kanila kahit sa kamatayan.
Zeng Jie
nagpupumiglas
mula sa isang nayon upang maabot ang lungsod,
halos makamit ang elite status.
Bakit siya
hayaan siyang pigilin ni Lin Fang?
Hindi maipagpag si Lin Fang,
Mayroon si Zeng Jie
motibo para patayin siya.
Iyon ay sariling gawa ni Lin Fang.
Ang mga lalaki ay natatakot sa maling karera,
para sa mga babae, sa maling lalaki.
Kung ang isang babae ay nawala ang kanyang paghuhusga,
baka siya talaga
mawala ang kanyang buhay.
Si Zeng Jie ba
parang killer?
Hindi ko pa siya nakilala.
Pagkatapos mo lang siyang banggitin
may nahanap ba ako.
Nang dinalhan ako ni Lin Shan ng pagkain,
Kaswal akong nakipag-chat at nakipag-usap sa kanya.
Naiinis sa akin ang mga reaksyon niya.
Zeng Jie
ay umuunlad na ngayon.
Mukhang naging
master na siya ngayon.
Noong araw,
sa tuwing nakikita niya ako,
"Boss" ang tawag niya sa akin.
Pero ngayon,
hindi man lang niya ako makikilala.
Paano
napunta sa kanya ang kapatid mo noon?
kapatid ko...
Sino ang nakakaalam
kung paano sila nagkasama.
Ngunit upang maging tapat,
masarap ang lasa ng kapatid ko.
Noon, sabi niya Zeng Jie
ay tiyak na magtagumpay.
Pero ang kapatid ko
ay hindi nakalaan para sa kapalaran na iyon.
Siya ay halos hindi nasiyahan sa anumang bagay.
Paano siya biglang
mamatay ka mamaya?
Kalupitan ng tadhana.
Kalimutan mo na siya.
Ang pagbanggit sa kanya ay nagagalit ako.
Asawa siya ng ate mo.
Bakit galit na galit ka?
H-Paanong hindi ako magagalit?
Sinundan siya ng aking kapatid na babae mula noong siya ay 18.
Ngayon siya na
umuunlad at matagumpay.
At ang aking kapatid na babae?
Matagal na siyang nawala.
Hindi ba ako magagalit?
Galit daw siya.
Pero nung tumingin ako sa kanya,
parang hindi totoo.
Pwede ba yun
Lin Fang at Lin Shan
nagkaroon ng mahirap na relasyon?
Maagang namatay ang kanilang mga magulang.
Kahit na ano,
sila ay magkapatid
na lumaking magkasama.
Kung gayon bakit ang mga reaksyon ni Lin Shan
umalis ka na?
Ito ay isang hypothesis lamang.
Kung
Ang pagkamatay ni Lin Fang
ay konektado kay Zeng Jie,
Malamang si Lin Shan
alam ang tungkol dito.
Kaya paano siya
baka lang
hayaan mo na?
Oo.
Inayos ni Lin Shan
Ang libing ni Lin Fang,
ang sertipiko ng kamatayan
at gayundin ang pagtanggal sa rehistro.
Sa tingin mo ba
Tinulungan ni Lin Shan si Zeng Jie na magtago?
Pagkatapos ng aking aksidente,
Si Lin Shan ay tunay na nagtrato sa akin ng mabuti.
Pero ako
kilalanin siya ng husto.
Palagi siyang walang ginagawa,
kahit walang trabaho.
Ang aking pamamalagi sa ospital sa mga taong ito
ay nagkakahalaga ng hindi bababa sa ilang daang libo.
Saan sa tingin mo
nakuha niya ang pera?
Ang tanging tao
sa pera alam niya
ay si Zeng Jie.
Sa iyong lohika,
Ang pagkamatay ni Lin Fang ay nauugnay kay Zeng Jie.
at alam ni Lin Shan ang katotohanan.
Sa mga taong ito,
Nagbabayad si Zeng Jie kay Lin Shan
sa pagtulong sa kanya
itago ang sikreto.
Ito ay isang deal
sa pagitan nila.
Kung nakahanap ka ng paraan
para makita
mga paglilipat ng pera,
baka may mahanap ka.
Hindi malamang.
Si Zeng Jie ay napaka-ingat.
Hindi siya lilipat
at mag-iwan ng mga bakas.
Malamang gagamit siya ng pera.
Cash?
Oo. naalala ko lang.
Nagbayad siya ng cash noong ospital
humingi ng bayad.
Kung ganoon ang kaso,
ang lohika ay nagsusuri ng ganap.
Ngunit paano tayo makakahanap ng ebidensya?
Namatay si Lin Fang
napakaraming taon na ang nakalipas.
At hindi namin alam
kung paano ito ginawa ni Zeng Jie.
Di ba madali yun?
Lin Fang
ay ipinanganak
may sakit sa puso.
Lagi siyang may dalang gamot.
Kaya kung
Zeng Jie
sadyang hinikayat ang kanyang sakit,
at hindi siya nailigtas
o bigyan siya ng gamot,
hindi ba siya
namatay ba ito?
Ngunit maaaring mas mabuti ang kamatayan.
Mas mabuti pa kaysa sa nakahiga dito sa kama tulad ko,
naghihintay na lang mamatay.
Kailangan mong magkaroon ng tiwala sa iyong sarili.
Big Hui,
pwede mo ba akong turuan gumawa ng videos?
Mahilig talaga ako sa deduction.
I'll keep trying
upang makakuha ng mga pahiwatig mula kay Lin Shan.
Magtiwala ka sa akin.
kaya ko to.
Nagtiwala ako sayo ng sobra.
Ang ginawa mo ngayon
ay talagang kahanga-hanga.
Pero
May tanong ako.
Si Lin Shan ay napakabuti sa iyo.
Kung ang katotohanan ay lumabas
tulad ng iyong haka-haka,
kung gayon si Lin Shan ay magiging isang kriminal.
Paano mo natitiis
para gawin ito sa kanya?
Kung ang totoo
hahantong talaga sa ganito,
Si Lin Shan ay patuloy na humihingi ng pera
mula kay Zeng Jie.
Ilang sampu-sampung libo taon-taon ay maaaring
mapapamahalaan.
Natatakot ako sa kanya talaga
gustong pagalingin ako.
Tanong ni Lin Shan sa paligid.
Ipadala ako sa Beijing o Shanghai,
at baka gumaling talaga ako.
Ngunit ang operasyon ay nagkakahalaga ng higit sa isang milyon.
Malaking pera yan.
Paano kung itulak niya si Zeng Jie ng sobrang lakas?
Zeng Jie
pinatay si Lin Fang.
Bakit hindi
patayin din si Lin Shan?
Pero noon, hindi ko alam
o isipin
tungkol sa kanyang ate.
Mula sa iyo
nabanggit ito,
Nag-alala ako.
Mas gugustuhin kong manatili
may kapansanan magpakailanman,
o makulong si Lin Shan ng maraming taon,
kaysa sa kanya
ang
nang walang dahilan.
Tracy,
iyong isip
ay mas matalas kaysa sa naisip ko.
Ngunit sa huli,
sapat na ang paghihirap nilang dalawa.
Isa para sa isang hindi tapat na tao,
at ang isa ay para sa isang babaeng may kapansanan.
Napakamiserable ng buhay.
Tama.
May isa pa akong tanong.
Ano ito?
Makatuwiran ito nang lohikal.
Pero...
Kulang sa ebidensya.
Alam kong walang ebidensya.
Kaya ka chat lang kita.
Kaya
pagsunod sa iyong lohika,
Maaaring patayin ni Zeng Jie si Lin Fang.
Maaari rin niyang patayin si Liu Wei.
Napag-usapan namin kanina
tungkol sa uri
ng mga babae sinundan ni Zeng Jie.
Mahina ang background ng pamilya.
Karamihan ay mula sa ibang mga lungsod.
At ang sitwasyon ni Lin Fang.
Sa tingin ko sa simula pa lang,
mayroon siyang backup plan.
Hindi kinakailangang pumatay.
Pero kung may tao
nakaharang sa kanyang daraanan,
paggawa ng mga aksyon
magiging mas madali.
Hindi mo ba iniisip ang lalaking ito
masyado bang obsessed sa mga babae?
Hindi lang pagnanasa ang nagtutulak sa kanya.
Mukhang ginagamit niya ang pattern na ito
para pasiglahin ang kanyang ego
o magbayad para sa ilang kakulangan.
Si Zeng Jie ba
ay may hindi nalutas na trauma sa kanyang nakaraan
na hindi natin nahanap?
ikaw ay
sa buong lugar.
Sabihin mo sa akin.
Ano pa ang nahanap mo?
Wala pang konkreto.
Nasunog si Zeng Jie
lahat posible
ebidensya.
Kaya
batay sa iyong teorya,
kung pinatay si Liu Wei,
Zeng Jie Studio
ay ang pangunahing pinangyarihan ng krimen.
Kung hindi,
bakit niya ito susunugin?
May katuturan.
Isang napakalaking apoy
sinira ang mga armas at eksena
sabay-sabay.
Sobrang pinagsisisihan ko.
Noong nakipaghiwalay si Wei sa akin,
Dapat sinubukan ko siyang pigilan.
At least, nailigtas siya nito.
Hindi mo kasalanan.
Upang maging tapat,
nirerespeto talaga kita.
Hinahanap mo pa ang kaso niya
pagkatapos ng lahat ng oras na ito.
Anong lalaki.
Zhang Xiaohong
nagulat talaga ako.
Nang tanungin kung nagmamalasakit siya kay Lin Shan,
ang sagot niya talaga
mapagbigay.
Ano ang tinanong mo sa kanya sa wakas?
Sinabi ko sa kanya ang lahat tungkol kay Bai Xiaoling
at kung ano ang mayroon siya
kasama si Zeng Jie.
Gusto kong malaman
paano ang isang tulad niya,
na may katulad na mga karanasan
at mga pisikal na kapansanan,
ay pakikitungo
kasama si Zeng Jie.
Malaki ang tiwala mo sa kanya?
Gusto ko lang marinig kung ano ang iniisip niya.
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya hindi siya sigurado.
Sasabihin niya sa akin
kapag siya ay.
???Sa loob ng malalalim na ilaw
ay may maliwanag na tanawin???
???May mga bulong
na mas malakas pa sa hiyawan???
???Ang lumulubog na dagat
ay hindi ang langit sa madilim na asul???
???Sa mundong ito hindi mo na makikita???
???Putulin lahat ng inis???
???Ako sa aking kasiyahan???
???Walang nakakasimpatyang salita
ang lumabas sa bibig ko???
???'Dahil kapag nagsimula ka, hindi mo maalala???
???Malapit ko nang ihipnotismo
ang asim ng iyong mga mata???
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
???Dapat ikwento???
???Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa???
???Hindi mo ba nararamdaman???
???Umatakbo sa lalamunan mo???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
Dalawang araw.
Kung hindi mo gagawin
punta ka sa caf?? sa dalawang araw,
iiwan na kita.
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
Kung hindi ka masaya,
huwag mong pilitin ang sarili mong magtiis.
Maghiwalay ng maaga
at magsimula ng bago.
Hindi ko ito matatanggap.
Ano ang hindi mo matanggap?
Buhay
ay puno ng mga pag-urong.
Pinili ko siya noon.
Hindi ko pinansin ang payo mo
at pinakasalan siya.
Ang gulo na ito ay akin,
at ako na mismo ang maglilinis.
Paano eksakto?
Pagkatapos ng lahat ng problema,
ano ba talaga ang mapapala mo dito?
Pinakasalan ka niya
at kinuha lahat ng gusto niya.
Nawala mo ang lahat
hindi sayo yan.
Babayaran ko siya
lahat ng pera mo.
Xiaoling,
itigil ang paglubog ng mas malalim dito.
Hindi mo pinansin ang mga babala ko
nang pakasalan siya.
Ngayon, ganoon din ang gagawin mo
tungkol sa diborsyo.
May sarili akong plano.
Anong plano mo?
Sabihin mo sa akin.
Hindi ako papayag kahit kanino
samantalahin ang ating pamilya
at tratuhin kami na parang tanga.
salamat po.
Susunod.
Okay.
salamat po.
(Kelly)
(binisita)
(Opisina ni Detective Hale)
(at kinuha siya)
(para tingnan ang asawa)
(Ang kapakanan ni Jackson.)
(Malapit na,)
(Nahuli si Hale...)
Kinansela ang isang pulong sa hapon.
Hindi ko natanggap ang iyong mensahe.
Akala ko nasa bahay ka.
Hindi kita pinagluto.
ayos lang.
kumain ako kanina.
Hindi gutom ngayon.
Hindi pumunta sa caf?? ngayon?
Bumisita sa tatay ko kaninang hapon.
Tama.
I was about to tell you.
Nakalaya na rin ako sa wakas
ilang pera.
Malapit na itong makuha ng iyong mga magulang.
Gaano kabilis?
Kalahating buwan.
magkano?
Mga isa hanggang dalawang milyon.
Isang patak sa balde.
Mabuti pa sa wala.
Walang dapat ikabahala.
- Sa katagalan, ang kumpanya...
- Okay.
At least ito ay magpapagaan sa kanilang pakiramdam.
Hindi naman ako masyadong umaasa.
Xiaoling,
Alam kong marami ka
laban sa akin.
Ayokong magpaliwanag masyado.
Anyway, makalipas ang dalawang taon,
malalaman mo ito.
alam ko na.
Dalawang taon kang natigil.
Pwede bang tayo na lang
magsalita ng maayos?
Sumasang-ayon sa dalawang taon
ibig sabihin lang magsalita ng maayos?
Dahil ginamit mo ang wheelchair,
ang iyong kalooban ay mas masama
kaysa sa dati.
Sa totoo lang, naiintindihan ko.
paano mo kaya?
Ikaw ay ganap na malusog.
At best, ikaw lang
maunawaan sa mga salita.
Kasabay ng lumalalang mood ko
dumating ang pagkasira
ng aking pisikal na kalagayan.
Ang bawat lunok ay pahirap para sa akin.
Sa ayaw ko
ang aking mga binti sa ganap na pagkasayang.
Ayoko sa katawan ko
mapahamak.
Siguro
Pwede ba kitang samahan mamasyal?
Naglalakad ako araw-araw.
Hindi.
Wala akong paa.
Naglalakad ako sa wheelchair.
Alam mo kung gaano ko nagustuhan ang paglalakbay.
Ngayon ito ay naging isang imposibleng panaginip.
Gusto mong maglakbay ngayon?
Noong una tayong ikasal,
sabi mo hahanap ka ng oras
para dalhin ako sa bundok,
panoorin kung paano mo mahahanap
at maghukay ng luwad.
At ngayon?
Gusto pa rin niyan?
Zeng Jie.
Sa tingin mo kaya ko pa
umakyat ng bundok ngayon?
kaya kitang itulak.
Hindi natin kailangang mag-off-road,
sa isang lugar na maaari mong pamahalaan.
Siguro pagkatapos,
ang iyong kalooban ay mapabuti.
May oras ka pa ba?
Mag-a-adjust ako ng klase sa susunod na linggo.
Maaari akong magpahinga ng ilang araw.
Walang big deal.
Xiaoling,
Alam kong malalim
meron
may mali talaga
sa kasal namin.
Pero...
Ngunit pagkatapos ng lahat,
minsan na nating minahal ang isa't isa.
Sana sa pamamagitan ng aking pagsisikap,
kaya kong ayusin
ang relasyon natin.
naiintindihan ko.
Sa mga taong ito ng kasal,
Lagi akong busy.
wala pa talaga ako
maayos na naglakbay kasama ka.
Matalik mong kaibigan iyon
na lumabas kasama mo
at naging masaya ang mga taong iyon.
Hindi ko nagawang manatili sa tabi mo.
Okay.
Plano mo ang biyahe.
Tatay.
Kamusta kahapon?
Kumusta si Zeng Jie?
Actually, ikaw dapat ang tinatanong ko.
Gusto mo ba siyang maging maayos,
o hindi maganda?
Kung sa tingin mo ay maganda ang ginawa niya,
masaya ang lahat.
Kung sa tingin mo ay hindi niya ginawa,
tapos kami
magkakaroon ng lamat.
Halika na.
Bago ka ikasal,
kinakampihan mo na siya.
parang
Gusto mo talaga si Zeng Jie.
sinasadya ko
inimbitahan siya sa isang Michelin restaurant.
Sa buong pagkain,
mula sa pag-order hanggang sa pagtikim,
ipinakita niya
walang palatandaan ng kaba.
Tahimik pa siya
binayaran ang bill sa kalagitnaan.
Malamang ang pagkain na ito
gumastos sa kanya ng higit sa isang buwang suweldo.
Pero napansin kong wala siya
mag-alinlangan sa lahat.
Iyon ay nagpapakita na siya ay seryoso sa iyo.
Tinignan niya ang restaurant
nang maaga,
para lang ibigay sayo
isang magandang impression.
Syempre alam ko yun.
Ngunit huwag kalimutan,
isa lang siyang ordinaryong guro.
Wala siyang pakialam sa pera.
Isa siyang artista.
Kung talagang artista siya,
hindi sana siya nagmamadaling magbayad ng bill.
Sa tingin ko sinusubukan niya
para pasayahin ako
habang nagpapanggap na
hindi sunud-sunuran
hindi rin mayabang.
Anong masama dun?
Wala naman.
buti naman.
Napaka considerate.
Ngunit bago siya pumasok sa subway,
May napansin ako sa ginawa niya.
pakiusap,
bigyan mo ako ng pera.
syempre,
Hindi ako tao
nagpapakita ng pakikiramay
sa bawat pulubing nakikita ko.
Pero at least,
Hindi ako pumikit.
Empatiya
ay likas na instinct ng tao.
Ngunit ang mga aksyon ni Zeng Jie
palabas
meron siya
mababang empatiya
at may posibilidad na maging walang malasakit.
Alam kong hindi mo gusto
ang sinasabi ko,
pero sa tingin ko si Zeng Jie
ay likas
hindi mabait.
Baka maniwala ako sayo
sa anumang bagay.
Ngunit sa isang ito,
dapat mali ka.
Nakilala ko si Zeng Jie
dahil sa kanyang kabaitan.
Oo,
sinabi mo sa akin yan.
Ngunit naisip mo ba
paano kung sa halip na dalawang dilag
at isang marangyang kotse,
may dalawang matandang lalaki
at isang piraso ng basurang kotse?
Dad, medyo nakikipagtalo ka.
maganda ako.
Iyan ang katotohanan.
Hindi mo magagamit ang katotohanang iyon
para lagyan ng label ang lahat ng may gusto sa akin
bilang ilang kilabot na hinihimok ng pagnanasa.
Hindi ko sinusubukan na makipagtalo sa iyo.
Kailangan ko lang makakita ng malinaw
anong klaseng tao itong si Zeng Jie
ang saya mo talaga.
Kahit na siya ay gumawa ng isang aksyon,
tatanggapin ko.
Mga lalaking gusto siya
ay dalawang talim na mga espada.
Kung siya ay
tapat na tapat sayo,
iyan ay kahanga-hanga.
Ngunit kung siya ay may lihim na motibo,
pagkatapos
kung ano ang maaaring mawala sa iyo
ay ang iyong buong buhay.
Hindi niya gagawin.
Zhang Ye?
Nagulat?
Paano mo nalamang nandito ako?
Pagbigyan kita
isang mas malaking sorpresa muna.
Inimbestigahan mo ako?
Mukha ba akong bored na imbestigahan ka?
May ibang nag-iimbestiga sa iyo.
Nagkataon na tinanggap ko siya dati.
Noong nagpadala siya ng mga dokumento,
Nakita ko ang iyong larawan.
Kaya naparito ako para sabihin sa iyo.
Sino ang nag-iimbestiga sa akin?
Mahilig manghula?
Zeng Jie?
Kinuha ko ang kalayaan
upang ipakita ito sa iyong asawa,
nagpapatunay na wala kang nakilala
maliban sa sarili mo.
salamat po.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
para hindi sinisisi ang aking aksyon.
Tungkol sa insidente noong nakaraang taon,
Dapat magpasalamat din ako sayo.
Let's drop the formal thanks.
ako lang
hindi maintindihan
bakit ka iniimbestigahan ng asawa mo.
At
sino ang lalaking ito?
Kaibigan ko siya.
Anong kaibigan?
Alam kong kaibigan mo siya.
Obviously,
hindi siya pwedeng maging manliligaw mo.
Hindi ikaw yung tipong manloloko.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
Syempre, may tiwala ako sayo.
Ang problema ay ang iyong asawa ay hindi.
Nag-utos siya ng imbestigasyon sa dalawang tao.
ikaw,
at siya,
Yang Zhenghui.
Kumuha siya ng abogado
para imbestigahan si Yang Zhenghui?
Kaya
Dumating ako partikular para ipaalam sa iyo.
Araw-araw ka na ba dito?
Katamtaman ang kape.
Gusto mo ang kapaligiran dito?
Gusto ko ang sikat ng araw dito.
Xiaoling,
hayaan mo akong magdagdag ng isa pang bagay.
Ngayon na ang iyong asawa
ay nag-iimbestiga sa iyo,
bakit hindi mo siya hiwalayan?
Maghiwalay kayo, okay?
Hayaan mo akong tulungan ka, okay?
Hanggang kailan ka
patuloy na nahihirapan?
Salamat, Zhang Ye.
Pero gusto kong ibigay
sarili ko minsan.
(Nakikipag-usap sa isang kaklase.
Magkita sa caf?? bukas.)
Nagde-delay pa rin?
Hindi ako nagpapatagal.
Gusto ko lang makasigurado.
ayos lang.
Maging sigurado.
Kapag naging sigurado ka na,
halika hanapin mo ako.
Tinanggal mo ako dati.
Add mo ako ulit, okay?
Ii-scan kita.
Well, ang iyong asawa
lumilitaw na ganap na nag-iisa
na walang mga palatandaan ng pagdaraya.
Noong nagpakita ka,
Medyo naexcite ako,
naisip na ito ay isang scoop,
ngunit ikaw iyon.
Pero huwag kang mag-alala.
Susundan ng assistant ko.
Kung may balita man,
sasabihin namin sa iyo kaagad.
Yung ibang tao?
Yang Zhenghui,
30 taong gulang,
mula sa Hunan.
Nag-aral siya sa unibersidad sa Caorong,
majoring sa marketing.
Pagkatapos ng graduation,
nagtrabaho siya bilang isang estate agent.
Wala pang isang taon,
pumunta siya sa isang advertising company.
Nagbitiw siya pagkatapos ng labing walong buwan.
Tapos pumunta siya
sa Tibet kasama ang mga kaibigan
sa paggawa ng isang dokumentaryo,
pero bumagsak ito.
Nagpatakbo din siya ng isang blog
at nagkaroon ng mga side job.
Tatlong taon na ang nakalipas,
Nagsimula siya ng channel,
paggawa ng mga video
partikular sa
pagsusuri ng kaso,
tinawag
Ang Lohika sa Likod...
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Eksakto!
Mahigit 100k followers.
Noong sikat ang mga video,
maaari siyang kumita ng pera.
gayunpaman,
may ginawa din siya
pagmamaneho ng mga gig para sa pera.
Hindi siya nag-update
ang kanyang mga maikling video sa isang sandali.
Ang nabanggit mo
pawang mga pangunahing impormasyon.
Pero kung gusto mong mag-imbestiga
kung ano ang gusto niyang gawin
o kung ano ang kanyang ginagawa,
hindi ganoon kasimple.
Ngunit makatitiyak ka.
sasabihin ko sayo
kapag may progress na.
Magandang trabaho.
Propesor Zeng,
bakit lagi kang naka
mask at sunglasses?
Hindi ka ba nababara?
Mag-imbestiga!
Okay.
aalis na ako.
ano yun?
Dalawang araw na ang nakalipas.
Yung Big Hui
hindi pa rin dumating para hanapin ako.
ano kaya?
Gusto mong hanapin ka niya?
hindi,
Gusto kong malaman
sino ang talagang pinupuntirya ka
sa likod ng mga eksena.
Kung gusto ka niyang hanapin,
magpapakita siya.
Nung tinawag niya ako
sa oras na iyon,
parang urgent siya.
Hindi ko alam kung ano ang gusto niya.
Kung gayon tiyak na hindi ka dapat magmadali.
ayos lang.
Kung darating talaga siya,
sabihin mo lang ang totoo.
Kung hindi siya nagpakita,
maaari mong huwag pansinin ito.
Kaya lang.
Oh, Big Hui,
bakit hindi mo ako hinahanap?
Ang buli ay isa
sa mga pinakakaakit-akit na bahagi
sa paggawa ng seramik.
Patong-patong,
lahat ng bukol,
hindi pantay na mga bahid
at mga wrinkles
ay pinapakinis
sa prosesong ito,
ginagawa itong mas malapit at mas malapit
sa pagiging perpekto.
Sa tingin mo ba nakakatamad?
madalas ako
exfoliate at tanggalin din ang dead skin.
Kung buli ang buhay
maaaring maging simple tulad ng exfoliating,
iyan ay mahusay.
Tama.
Master Zeng
hindi man lang makayanan ang mga kapintasan,
paanong hindi mo maingat
magpakintab ng sarili mong buhay?
Kung patuloy kang nagpapakintab ng ganito,
papakinin mo rin ba ako?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Alam mo nang eksakto
kung paano kita inaalagaan.
May pakialam ka sa akin
dahil wala akong pakialam sayo.
Ayokong pakasalan ka
o makasama ka ng walang hanggan.
Ganyan ang mga tao.
Hindi sila natututo
hangga't hindi nila binabayaran ang presyo.
Katulad ng tatay at nanay ko.
Kahit matapos ang ilang taon ng hiwalayan,
sarili lang nila ang inaalala nila.
Paano kayo magkakasundo?
Magkasama?
Alam kong umaarte siya.
Alam niyang alam kong umaarte siya.
Alam niyang umaarte ako.
Alam kong alam niyang nagdadrama ako.
Kaya kaming dalawa lang
ipagpatuloy ang ating mga gawa,
lubos na nalalaman ang pagganap ng bawat isa.
Madalas akong nagtataka
kung ang kasal natin
ay isang exception
o tulad ng karamihan sa iba.
hindi ko alam
kung ano ang kasal.
At ayokong malaman.
Ngunit ang iyong kasal
ay nakataya na.
Naisipan mo na bang umalis?
Ang kasal na ito ay hindi nagdala sa akin
labis na kaligayahan,
pero hindi naman masakit.
hindi naman
ang pinakamagandang oras para tapusin ito ngayon.
Bukod,
hindi naging
isang balakid pa.
Kung hindi,
Hindi ko ito papansinin.
Master Zeng,
magpakintab ka pa.
Makikipag-hang out ako sa mga kaibigan,
hindi kita kasama ngayon.
Bye-bye.
Itigil ang pag-inom.
Sinabi ng doktor na hindi ka maaaring uminom.
Saan napunta lahat ng pera
galing?
Nagtatrabaho ako sa isang gallery.
150 bawat piraso.
Gumawa ako ng 2,000 sa kanila.
Noong ikaw ay sampu,
Pumunta ako sa lungsod kasama ang mga taganayon
para maghanap ng trabaho.
Tiyuhin ng isang taong bayan
ay ang kapatas.
Dinala niya kami sa mga renovation job.
Ginawa ko ang trabahong iyon nang mahigit isang dekada.
Kung hindi,
Hindi ko kayang tustusan ang iyong pag-aaral.
Umupo.
Noon,
kapag nag-aayos ng mga bahay,
tinuruan kami ng foreman
paano husgahan kung disente ang isang amo.
Kung pumunta sila sa site,
nagdadala sa amin ng mga inumin o meryenda,
at batiin mo muna kami,
nagsasabing "Magandang gawa",
mabubuting tao sila.
Yung mga dumarating na walang dala
at boss kami sa paligid
habang patuloy na nagrereklamo
tungkol sa lahat
ay masasamang tao.
Sa mabubuting tao,
magiging mas madali ang trabaho.
Gawin mo lang ang basics ng tama.
Kung gusto nila ng pagbabago,
maaari nating hilahin ito palabas
para makakuha ng dagdag na araw na suweldo.
Sa masasamang tao,
kailangan mong magtrabaho ng masinsinan.
Gawin ito nang hindi maganda,
at papalitan nila
ang buong crew.
Magtatalo sila tungkol sa iyong suweldo at hinding-hindi
ibigay sa iyo.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Isa lang ang natutunan ko.
Huling natapos ang magandang guys.
anak,
ang mga lumang kasabihang iyon ay nagtataglay ng katotohanan.
Nagdala ako ng mga balde
pataas at pababang hagdan,
pagpipinta ng mga dingding sa loob ng mahigit isang dekada.
At nagtaka tuloy ako
bakit mga taga-lungsod
manirahan sa gayong malalaking bahay,
habang nagpipintura lang kami ng pader para sa iba.
Hindi ito nagkaroon ng kahulugan sa akin.
Hindi kailanman.
Sabi ng foreman
dapat tanggapin ng mga tao ang kapalaran.
tinanggap ko naman.
Ito ang magiging buhay ko palagi.
anak,
iba ka.
Nagawa mo na
sa unibersidad,
at malapit nang magsimula ng graduate school.
Maninirahan ka sa lungsod
at baguhin ang iyong kapalaran.
Kung magtagumpay ka,
aking mga taon
ng pagpipinta ng mga dingding
magiging sulit.
Lin Fang
ay isang mabuting asawa.
I'm very satisfied with her.
Siya ay matipid,
magalang sa nakatatanda,
at hindi nagrereklamo.
Napakabuti niyang asawa.
Sayang naman.
Hindi mapipilit ang nararamdaman.
anak,
tandaan mo.
Mula noong sinaunang panahon,
kasal
ay palaging isang panghabambuhay na pangako.
Huwag mo siyang pigilan.
Edukado ka
at mas maraming nalalaman kaysa sa akin.
Pero
may isang bagay
kailangan kong sabihin sayo.
Kahit anong gawin mo,
huwag mag-alinlangan.
Gawin mo lang.
Huwag mag-overthink
tungkol sa anumang bagay.
Sumulong ka lang sa lahat ng pagsisikap.
Kung may humarang sa iyo,
makipagkumpitensya sa kanila.
Wala kaming tinatakot.
Naiintindihan ko, Dad.
So alam mo ba
sinong humaharang sayo ngayon?
WHO?
Ako.
Tingnan mo.
Gusto mo akong tratuhin
at makakuha ng mas maraming pera.
Pinipigilan ka ng lahat.
Ikaw ang tatay ko.
Paano kung ako nga?
Kahit papa mo.
Makinig ng mabuti.
Tigilan mo na ang pagtrato sa akin.
Ano ang silbi ng gumaling?
Lumpo pa rin sana ako.
Maliban sa paggastos ng pera,
ano pa bang magagawa ko?
Ako ay isang pabigat sa iyo.
Kung ikaw ay tunay na anak,
hanapin mo ako ng mapayapang paraan
at hayaan mo akong mamatay.
Kung hindi,
Iinom ako ng paraquat.
Dad, makinig ka sa akin.
ginawa mo ba
marinig ang sinabi ko?
Huwag ibigay ang pera sa iyong ina,
o gamitin ito sa paggawa ng bahay sa bahay.
Dapat gastusin ang bawat sentimo
kung saan ito tunay na mahalaga.
Pag-isipang mabuti ang mga bagay na ito.
Magpasalamat ka
sa iyong mga guro
at nakatataas.
Salamat sa kanila
para sa pagpapagana ng iyong graduate studies.
Bayaran mo sila kung kaya mo.
Sa hinaharap,
manatili sa paaralan bilang isang guro.
Ang pananatili bilang isang guro
hindi ba ganun kadali.
Siyempre, hindi.
Pagbabago ng kapalaran
hindi ba ganun kadali.
Kapag naging guro ka,
hindi lang basta trabaho.
Magbabago ang iyong katayuan at posisyon.
Ang hirap.
Magpatuloy, gaano man kahirap.
Sige.
tatay,
Gagawin ko ang sinabi mo.
Pero treat
ang sakit muna.
kaya ko
alamin ang pera.
Bingi ka ba o ano?
Ano ang nasa isip mo?
Overthink lahat.
Paano mo makakamit ang anumang bagay sa ganitong paraan?
Tandaan.
Kung wala kang pakialam sa buhay ko,
wala kang pakialam.
Walang makakapigil sayo.
???Sa loob ng malalalim na ilaw
ay may maliwanag na tanawin???
???May mga bulong
na mas malakas pa sa hiyawan???
Binabati kita, Zeng Jie
para sa pagkapanalo ng pinakamataas
karangalan.
Mangyaring ibahagi sa amin
ang konsepto
ng iyong trabaho.
Walang kaguluhan, walang hadlang,
walang takot, walang pagsisisi.
Ano ang kanilang kinakatawan?
???Ako sa aking kasiyahan???
(Mga Sertipiko ng Karangalan,
Liham ng Paghirang)
???'Dahil kapag nagsimula ka, hindi mo maalala???
???Malapit ko nang ihipnotismo
ang asim ng iyong mga mata???
tatay,
Ako ay inilipat mula sa isang TA
sa isang guro.
???Sinisira mo ang disenyo ko???
Nanalo ako ng major awards.
Ngayon, ang paaralan
ay magbibigay sa akin ng pangunahing suporta.
Ako ay magiging Caorong University
pinakabatang associate professor,
???Dapat ikwento???
at maya-maya ay isang propesor.
???Hindi mo ba nararamdaman???
tatay,
Wala na si Fang.
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
May nakilala akong mayaman
anak na babae ng mangangalakal.
Nagustuhan niya ako sa unang tingin,
at gusto ko rin siya.
Magpapakasal tayo,
???Hindi mo ba nararamdaman???
Sayang hindi mo ito masasaksihan.
tatay,
wag kang mag alala.
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
May gagawin ako sa sarili ko sa lalong madaling panahon.
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
Inaamin kong nilapitan ko si Bai Xiaoling
may lihim na motibo.
Gusto kong malaman
tungkol kay Zeng Jie mula sa kanya.
Ngunit pagkatapos na makasama siya,
I find she's genuinely mabait.
Gusto mo ba siya
o nakakaawa?
Hindi ito pagmamahal,
ni awa din.
Kung ikukumpara sa akin,
napakayaman niya
hindi niya kayang ubusin ang lahat.
Sino ba naman ako para kaawaan siya?
Hulaan mo hindi na kami
makakapag-interact ng normal.
Dapat isipin niya na nag-i-schema ako.
Well, ikaw noon.
Tama, tama.
sarili kong kasalanan.
Anong plano mo?
Hahanapin ko siya bukas.
sasabihin ko sa kanya
ang aking mga kaltas
at pagsusuri
tungkol kay Zeng Jie.
Mahusay na nilalaro.
Magmaneho muli sa pagitan ng mag-asawa?
Nagkahiwalay na sila.
Kailangan ko bang pukawin ang mga bagay-bagay?
Hindi mo ba nakikita si Bai Xiaoling
nasa panganib sa paligid ni Zeng Jie?
Ang sunog noong nakaraang taon
binura ang mga bakas ni Wei.
Kung si Bai Xiaoling ay naging
sa ikatlong palapag,
hindi ba siya mawawala?
Dalawang ibon na may isang bato.
At ang pagbangga ng sasakyan.
Inayos lang ni Zeng Jie ang kanyang sasakyan,
ngunit nabigo ang preno.
Sana may ebidensya ka.
Hindi mo ako pinagkakatiwalaan.
Hindi ito tungkol sa pagtitiwala.
Sana talaga may ebidensya.
Mayroon ka
walang ebidensya
at walang kapani-paniwalang nagsasakdal
sa lahat.
Kung kinuha ko ang kaso,
paano ako makakatulong?
Hindi pwede basta
arestuhin si Zeng Jie at sabihin
pinaghihinalaan kita
pinatay si Liu Wei
at Lin Fang,
at papatayin ang iyong asawa,
Bai Xiaoling.
Huwag mo na akong tanungin kung bakit.
I deduced lahat.
Sigurado akong mahahanap ko ito.
Wei.
Ang kanyang pangunahing determinasyon
ay ang pagtawid sa uri ng lipunan.
Layunin niya ang social class.
Ang buong kwento
ay tungkol sa class transcendence.
Kung hindi sila nasisiyahan,
maaari pa rin tayong makipag-ayos
para kumita ng sahod ng ilang araw pa.
Sapat na iyon.
Teka, hindi tama yan.
Sabi ng ilang estudyante,
sobra akong nahuhumaling sa pagpapakintab.
Sa totoo lang, hindi nila maiintindihan
ang proseso ng buli.
Regular din akong nag-exfoliate.
Hanapin mo ako kapag nagpasya ka.
Tinanggal mo ako dati.
Paano kung i-add ako pabalik?
Ilalabas kita.
Alam mo ba kung bakit
kailangan kong kainin ito araw-araw?
Ang bawat lunok ay pahirap para sa akin.
Dahil ayokong
tuluyang ma-atrophy ang mga binti ko.
Ayoko ng katawan ko...
Ako ay tuluyang nalaglag.
Kaya matalas ang mata mo
at mabilis ang dila, ha?
Sumpain sila sa pagputol.
Sumpain sila dahil hindi nila tayo hinayaang pumatol.
Pumapasok.
Hindi naman kalayuan sa tinitirhan namin.
Paumanhin, isang beses pa.
Sapat na usapan!
Kunin ang pera at mawala.
???Dapat ikwento???
bibisitahin ulit kita.
???Umatakbo sa lalamunan mo???
3, 2, 1, aksyon!
Kahit wala akong
masyadong followers ngayon,
hindi mo dapat pagdudahan ang aking propesyonalismo.
Bakit hindi ko na lang sabihin?
Aksyon!
Noong ako ay naaksidente,
Si Lin Shan ay tunay na mabuti sa akin.
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???